# Körpergröße
(Klein, Groß)
* Hintern
* Penisse
* Hoden
* Brüste

#Körper
(Allgemein)
* Dünn
? Interesse an Figuren, die zierlich, dünn oder schlank sind.
* Mollig
? Interesse an Figuren, die gut gerundet, voll in der Form und pummelig sind.
* Beschnittene Penisse
? Interesse an beschnittenen Penissen oder Penissen mit sehr wenig Vorhaut.
* Brillen
? Eine Vorliebe für Figuren, die eine Brille tragen.
* Muskulöse Partner
? Interesse an Figuren, die kräftig gebaut und/oder athletisch sind.
* Nicht-sexuelle Piercings
? Sex mit einer Figur haben, die Piercings an nicht-sexuellen Körperteilen hat, wie z.B. Zunge, Ohren, Bauchnabel usw.
* Schamhaare
? Interesse an Schamhaaren, möglicherweise in großen oder übermäßigen Mengen.
* Twinks
? Interesse an männlichen Figuren, die feminin und subtil definiert sind.
* Zwillinge
? Interesse an zwei oder mehr Figuren, die identisch sind, oft Geschwister, die möglicherweise von demselben Spieler gespielt werden.
* Unbeschnittene Penisse
? Interesse an unbeschnittenen Penissen, die viel Vorhaut haben.
* Sehr dicke Partner
? Interesse an Figuren, die außergewöhnlich übergewichtig oder fettleibig sind.
* Sehr schlanke Partner
? Interesse an Figuren, die außergewöhnlich dünn oder mager sind.
* Sehr muskulöse Partner
? Interesse an Figuren, die außergewöhnlich muskulös oder durchtrainiert sind.
* Üppigkeit
? Interesse an Figuren mit breiteren Hüften und großem Gesäß.

#Kleidung
(Selbst, Partner)
* Cross-Dressing
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem sich eine oder mehrere Figuren in Kleidung des anderen Geschlechts kleiden.
* Bekleideter Sex
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem du und/oder dein Partner während der sexuellen Interaktion nicht ausgezogen sind.
* High Heels
? Interesse an der Einbeziehung von hochhackigen Schuhen im sexuellen Kontext eines Rollenspiels oder Interesse an Figuren, die solche Schuhe tragen.
* Latex
? Nutzung von Latex- und/oder Gummimaterial als Kleidung.
* Leder
? Interesse an der Einbeziehung von Lederkleidung im sexuellen Kontext eines Rollenspiels oder Interesse an Figuren, die solche Kleidung tragen.
* Dessous
? Interesse an der Einbeziehung von Dessous im sexuellen Kontext eines Rollenspiels oder Interesse an Figuren, die solche Dessous tragen.
* Masken
? Verwendung von Masken (chirurgische Masken, BDSM-Masken, Gasmasken usw.), typischerweise um die Identität des Trägers in einer Rollenspielsituation zu verbergen.
* Strümpfe
? Interesse an der Einbeziehung von Strümpfen im sexuellen Kontext eines Rollenspiels oder Interesse an Figuren, die solche Strümpfe tragen.
* Uniform/Kostüm
? Interesse an der Einbeziehung von Uniformen oder Kostümen im sexuellen Kontext eines Rollenspiels oder Interesse an Figuren, die solche Kleidung tragen.

#Paarungen
(Selbst, Partner)
* als Mann
* als Frau
* als Femboy
* als Futa
* als MtF-Transgender
* als FtM-Transgender
* als männlich & weiblich
* als mehrere Männer
* als mehrere Frauen
* als mehrere Männer & Frauen

#Allgemein
(Geben, Empfangen)
* Beißen
? Der Akt des Beißens oder Gebissenwerdens; manchmal schmerzhaft, manchmal spielerisch.
* Kondome
? Die Verwendung von Kondomen in irgendeiner Weise; bezieht sich typischerweise auf eine Vorliebe für die Verwendung von Kondomen während der Penetration, kann aber auch Kondomspiele umfassen, bei denen ein Kondom (typischerweise gefüllt) als Sexspielzeug verwendet wird.
* Einvernehmlich
? Eine Vorliebe für sexuelle Interaktionen zwischen Figuren in einem Rollenspiel, die vollständig einvernehmlich sind, nach dem freien Willen der Figuren.
* Kuscheln
? Figuren, die Zuneigung durch Umarmen, Kuscheln und andere Formen körperlicher Nähe zeigen.
* Dirty Talk
? Das Sprechen in einer typischerweise expliziten Weise, um sexuelle Stimulation bei einem Teilnehmer hervorzurufen, manchmal bei sich selbst; oft im Kontext der Verführung oder des Vorspiels.
* Docking
? Phallische Einfügung in die Vorhaut und/oder den Vorhaut eines anderen.
* Edging
? Am Rande des Orgasmus bleiben, ohne zu kommen.
* Ohrspiel
? Interesse an Rollenspielen, bei denen die Ohren eine wichtige Rolle spielen. Dies kann das Saugen, Streicheln, Hineinblasen/flüstern, Ziehen oder jede andere Art von Interaktion umfassen, die sich auf die Ohren konzentriert.
* Femboys
? Feminine, mädchenhafte Männer.
* Flexibilität/Kontorsionismus
? Außergewöhnliche oder unrealistische Flexibilität, typischerweise verwendet, um extrem schwierige oder unmögliche sexuelle Positionen zu erreichen, um maximale Stimulation zu erzielen.
* Facesitting
? Eine sexuelle Praxis, bei der jemand auf dem Gesicht einer anderen Figur mit dem Gesäß oder den Genitalien sitzt, wodurch die Person erstickt, manchmal bis zur Erstickung; oft als Form des Zwangs durchgeführt.
* Gesichtsbesamung
? Das Ejakulieren direkt ins Gesicht einer Person.
* Frottage
? Der Akt, bei dem mindestens zwei Penisse aneinander gerieben werden, um sexuelle Befriedigung zu erreichen.
* Geschlechtsumwandlung
? Veränderungen des Geschlechts oder Geschlechts, manchmal gewollt, manchmal ungewollt. Beinhaltet sowohl magische als auch wissenschaftlich-fantastische Veränderungen sowie realistischere Geschlechtsumwandlungen.
* Handjob / Fingern
? Sexuelle Stimulation durch direkten, körperlichen Kontakt der Hände oder Finger mit den Genitalien.
* Schlucken
? Das orale Verzehren von Sperma, entweder direkt oder indirekt von einem Penis.
* Hotdogging
? Der Akt, einen Penis zwischen die Pobacken zu legen und sie dagegen zu drücken - ihn dazwischen zu schieben, um sexuelle Befriedigung zu erreichen.
* Eis
? Die Verwendung von Eis in irgendeiner Form während des Sex, typischerweise als Form des erotischen Vorspiels.
* Intelligente Partner
? Eine Vorliebe für Partner, die besonders hohe Intelligenz, Witz, Scharfsinn und Manipulationsfähigkeiten haben.
* Küssen
? Interesse am Küssen oder Geküsstwerden von einer anderen Figur, typischerweise französisches Küssen.
* Leder
? Die Verwendung von Leder, oft in einer Bondage-Situation; umfasst typischerweise Lederkleidung oder -ausrüstung, die mit Dominanz verbunden ist, sowie Geschirr.
* Lecken
? Der Akt, bei dem eine Figur eine andere leckt. Kann sexuell oder nicht sexuell sein; wenn sexuell, oft in Bereichen des Körpers, die sexuell sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Brustwarzen, Brüste, Anus, Genitalien usw.
* Masturbation
? Der Akt, sich selbst sexuell zu stimulieren, üblicherweise durch physischen Kontakt der Hände oder Finger mit den Genitalien.
* Bauchnabelspiel
? Teilnahme an sexuellen Handlungen, bei denen Vergnügen aus dem Bauchnabel einer Figur abgeleitet wird; bezieht sich oft auf das Lecken oder Zungenspielen im Bauchnabel.
* Fotografie/Videografie
? Der Akt, eine Szene unter den Teilnehmern visuell aufzuzeichnen, oft als Form der Demütigung, des Exhibitionismus-Fetischismus und/oder der Erpressung.
* Romantik / Zuneigung
? Zeigen oder Ausdrücken von Liebe oder starker Zuneigung, Leidenschaft, entweder während des Liebesspiels oder während normaler Szenen.
* Rauchen
? Bezieht sich auf den Akt des Rauchens und/oder das Empfangen von Vergnügen aus einem Aspekt des Rauchens oder Rauchs während eines Rollenspiels.
* Socken/Strümpfe
? Interesse an der Einbeziehung von Socken und/oder Strümpfen im sexuellen Kontext eines Rollenspiels oder Interesse an Figuren, die solche tragen.
* Strippen
? Der Akt, dramatisch Kleidung zu entfernen oder einen Teilnehmer dabei zuzusehen, typischerweise als Form der Verführung.
* Teasing
? Bezieht sich auf verlängerte Vorspielszenen vor explizitem, sexuellem Verkehr, die körperlich und/oder verbal sein können, typischerweise um den Partner bis zur sexuellen Frustration oder Verzweiflung zu erregen.
* Kitzeln
? Der Akt des Kitzelns und/oder Gekitzeltwerdens im sexuellen Kontext eines Rollenspiels; oder das Empfangen sexueller Stimulation durch solche Handlungen.
* Tomboys
? Frauen, die sich maskulin verhalten oder präsentieren.
* Transformation
? Der Akt, die körperlichen Merkmale eines Teilnehmers eines Rollenspiels, möglicherweise einschließlich der eigenen, durch magische oder chemische Mittel dramatisch zu verändern; kann auf eine Vielzahl von unterschiedlichen Transformationen bezogen werden.
* Tribadismus / Scheren
? Form des nicht-penetrativen Geschlechtsverkehrs, bei dem eine Person ihre Vagina gegen den Körper eines gleichgeschlechtlichen Partners reibt, in den meisten Fällen durch vaginale-zu-vaginale Kontakte durch Scheren.
* Unterwäsche
? Eine Vorliebe für Unterwäsche, entweder selbst getragen, von den Partnern oder allein; umfasst oft Stimulation durch den Duft oder die Haptik der Unterwäsche, kann aber auch die Verwendung von Unterwäsche als Fetishobjekt umfassen.
* Unintelligente Partner
? Eine Vorliebe für Figuren, die unterdurchschnittliche Intelligenz aufweisen, oft niedrig genug, um sie leicht manipulieren zu können; dies umfasst alles von einfältigen Blondinen bis hin zu großen, animalischen ...
* Vanillasex
? Sex, der keine Elemente wie BDSM, Kink oder Fetischaktivitäten beinhaltet.
* Voyeurismus/Exhibitionismus
? Bezieht sich auf die sexuelle Stimulation aus dem Anblick oder Geheimhalten, wie eine Person (oder Personen) sich entblößt oder etwas explizit tut, oder das Handeln solcher Beobachtungen selbst.

#Oralsex
(Geben, Empfangen)
* Blowjob
? Sexuelle Stimulation durch direkten, körperlichen Kontakt des Mundes oder der Zunge mit männlichen Genitalien.
* Cunnilingus
? Sexuelle Stimulation durch direkten, körperlichen Kontakt des Mundes oder der Zunge mit weiblichen Genitalien.
* Deep Throat
? Der Akt, in den Mund einer anderen Figur bis zu dem Punkt einzudringen, an dem der Penis oder die Einfügung den hinteren Bereich der Mundhöhle erreicht.
* Face-Fucking
? Bezieht sich auf den Akt, in den Mund einer anderen Figur einzudringen, mit einer ähnlichen Technik wie beim Vaginal- oder Analsex, typischerweise durch das Halten des Mundes oder Schädels und das Vor- und Zurückstoßen; oft rau.
* Orale Jungfräulichkeit
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur, die noch nie Cunnilingus oder Fellatio praktiziert hat, solche Handlungen ausführt.
* Hals-Penetration
? Der Akt, in den Mund einer anderen Figur bis zu dem Punkt einzudringen, an dem der Penis oder die Einfügung den hinteren Bereich der Mundhöhle und/oder den Rachen erreicht, manchmal einen Würgereflex auslösend oder als solche Handlung empfangen.

#Anale Spiele
(Geben, Empfangen)
* Gesäß-Verehrung
? Übermäßige Anerkennung des Gesäßes eines Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Analfisting
? Der Akt, die Hand(en) und/oder den Arm in den Anus des Partners einzuführen oder solche Handlungen zu empfangen.
* Analtraining
? Teilnahme an der Nutzung der verschiedenen Anatomie des Anus einer Figur, um diese auf eine Einfügung vorzubereiten, deren Größe die Figur sonst unangenehm finden würde.
* Anale Spielzeuge
? Bezieht sich auf die Einbeziehung von analem Eindringen mit Sextoys, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Dildos, Vibratoren, Analeier, Analperlen usw.
* Anale Jungfräulichkeit
? Teilnahme an Analsex mit einer Figur, die noch nie anal penetriert wurde, oder anal penetriert werden, während man eine Figur spielt, die noch nie penetriert wurde.
* Analsex/Pegging
? Von einem Partner mit einem Penis oder Strap-On penetriert werden.
* Doppelte Penetration
? Der Akt, in den Anus einer einzelnen Figur mit zwei Objekten einzudringen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Penis, Sextoys, Faust usw., oder solche Handlungen zu empfangen.
* Einläufe
? Die Anwendung einer Flüssigkeit, typischerweise warmes Wasser oder eine Körperflüssigkeit, in die Eingeweide einer Figur, oft um sie zu reinigen, manchmal aber auch als Form der Disziplin oder sexuellen Befriedigung, oder solche Handlungen zu empfangen.
* Rimming
? Der Akt, orale Stimulation am Anus eines Partners zu geben, durch Lecken und/oder Eindringen des Empfängers Anus mit der Zunge.
* Gaping (Anal)
? Dehnen des Anus während der Penetration, bis er für eine gewisse Zeit offen bleibt.

#Einschränkungen
(Selbst, Partner)
* Bondage (Leicht)
? Die Verwendung von Fesseln, die mild oder moderat sind, entweder in der Position, in der sie die gefesselte Figur halten, der Dauer, in der sie gefesselt ist, oder dem Grad der verursachten Unbequemlichkeit.
* Bondage (Schwer)
? Die Verwendung von Fesseln, die extrem sind, entweder in der Position, in der sie die gefesselte Figur halten, der Dauer, in der sie gefesselt ist, oder dem Grad der verursachten Unbequemlichkeit.
* Keuschheit
? Sexuelle Abstinenz, entweder freiwillig oder erzwungen; dies kann das einfache Vermeiden von sexuellen Aktivitäten umfassen oder das Tragen eines Geräts, das diese verhindert.
* Halsband
? Das Tragen eines Halsbandes um den Hals.
* Einkapselung
? Der gesamte Körper wird wie eine Mumie in einen Latexanzug, Schlafsack oder anderes Fetisch-Geschirr gewickelt, um sexuelle Befriedigung zu erreichen.
* Knebel
? Das Einführen und Verankern eines Objekts im Mund einer anderen Figur, um sie zu zwingen, durch die Nase zu atmen, sowie die Unfähigkeit zu sprechen, oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Leine
? An einer Leine herumgeführt werden.

#Spielzeuge
(Selbst, Partner)
* Dildos
? Ein Objekt, das wie ein erigierter Penis geformt ist und zur sexuellen Stimulation verwendet wird.
* Plugs
? Ein Sextoy, das so gestaltet ist, dass es in das Rektum eingeführt wird.
* Sounding
? Das Einführen von Metallstäben in die Harnröhre eines Mannes oder einer Frau oder das Empfangen solcher Handlungen; impliziert technisch gesehen Stäbe, die auf eine Form von Stimulation resonieren und/oder vibrieren, jedoch nicht notwendigerweise.
* Strap-Ons
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens eine Figur einen Strap-On trägt, um eine andere Figur zu penetrieren.
* Vibratoren
? Ein vibrierendes Gerät, das zur sexuellen Stimulation verwendet wird.

#Dominanz
(Als Dominant, Als Submissiv)
* Allgemeine Dominanz / Allgemeine Unterwerfung
? Sammelbegriff für dominante/unterwürfige Aktivitäten.
* Häusliche Knechtschaft
? Bedient werden von einem Butler, Kellner, Chauffeur, Dienstmädchen oder Hausangestellten oder selbst als solcher dienen.
* DD/lg, MD/lb
? Daddy oder Mommy Dom/Kleines Mädchen oder Junge. Der Daddy/Mommy ist der dominantere Teil der Beziehung, das Kleine ist der unterwürfigere.
* Disziplin
? Die Verwendung von Verstärkung (Belohnungen und/oder Strafen), um einen Submissiven zu trainieren, die verschiedenen Befehle eines Meisters zu befolgen.
* Erzwungener Orgasmus
? Ein erzwungener Orgasmus ist einvernehmliches BDSM oder kinky sexuelles Spiel, bei dem eine Person zustimmt, zu einem Orgasmus gezwungen zu werden, der über ihre Kontrolle hinausgeht.
* Allgemeine Dominanz / Unterwerfung
* Immobilisierung
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens eine Figur vollständig, physisch immobilisiert wird, oft durch schwere Fesseln oder Mumifizierung; typischerweise im BDSM-Spiel.
* Orgasmuskontrolle
? Bezieht sich auf den Dominanten, der kontrolliert, wann der Submissive einen Orgasmus erreicht, entweder durch physische Mittel oder durch Befehl; typischerweise beinhaltet es Dominanz und/oder übermäßiges Teasing und Edging; der Orgasmus kann ...
* Orgasmusverweigerung
? Bezieht sich auf den Dominanten, der dem Submissiven den Orgasmus verweigert.
* Machtwechsel
? Eine Beziehung, bei der der Dienst im Mittelpunkt steht.
* Haustierspiel
? Haustierspiel ist eine Rolle, bei der der Fokus darauf liegt, dass der Sub in den veränderten Geisteszustand einer anderen Spezies, oft eines Hundes, einer Katze oder eines Pferdes, eintaucht.
* Sklaverei
? Dem Ruf des Dominanten ohne Wahlmöglichkeit dienen oder solchen Dienst empfangen.

#Keine Zustimmung
(Angreifer, Ziel)
* Erpressung / Nötigung
? Bezieht sich auf die Einbeziehung von Nötigung und/oder Erpressung im Kontext des Handlungsbogens eines Rollenspiels, oft in Form eines semi-einvernehmlichen Mittels, um Sex von einem Partner zu erhalten.
* Fragwürdige Zustimmung
? Situationen, in denen die Zustimmung eines Partners in Frage steht, obwohl es sich nicht um Vergewaltigung handelt.
* Drogen
? Die Nutzung von illegalen Drogen im Kontext eines Rollenspiels, typischerweise um eine Figur zu desorientieren oder anderweitig geistig zu beeinträchtigen, oder um die Empfindungen des Sex zu verstärken.
* Alkohol
? Die Nutzung von Alkohol im Kontext eines Rollenspiels, typischerweise um eine Figur zu desorientieren oder anderweitig geistig zu beeinträchtigen, oder um die Empfindungen des Sex zu verstärken.
? Der Akt der Entführung einer Figur in einem Rollenspiel zum Zweck des Missbrauchs, oft sexuell, oder die Entführung aus solchen Gründen; impliziert oft eine unbefristete Inhaftierung.
* Non-con / Vergewaltigung
? Entführung/Entführung gegen den eigenen Willen, oft mit Gewalt
* Schlafspiele
? Sexuelle Handlungen mit einem bewusstlosen/schlafenden Partner

#Tabu
(Allgemein)
* Altersunterschied
? Bezieht sich auf Szenen, in denen es einen erheblichen Altersunterschied zwischen den Figuren gibt.
* Sodomie
? Bezieht sich auf eine intelligente Figur, die einen sexuellen Akt mit einem nicht intelligenten Tier vollzieht, oder die in einem Rollenspiel ein nicht intelligentes Tier spielt und von einer intelligenten Figur sexuell befriedigt wird.
* Fremdgehen
? Wenn einer oder beide Partner wichtigen Personen untreu sind.
* Exhibitionismus
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem die Umgebung öffentlicher Natur ist; wird normalerweise in Verbindung mit Exhibitionismus und/oder Demütigung verwendet.
* Inzest
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem mindestens zwei Charaktere miteinander verwandt sind.
* Interracial
? Szenen, die auf interrassischen Interaktionen basieren, ohne sich auf Rassenstereotypen zu stützen.
* Raceplay
? Szenen, die auf Rassenstereotypen oder Rassismus basieren, einschließlich Szenen, die in rassistischen Umgebungen spielen.
* Nekrophilie
? Der Akt, Sex mit einem toten oder anderweitig bewusstlosen oder unbelebten Charakter zu haben, der einst lebendig war, oder theoretisch das Empfangen solcher Handlungen.
* Voyeurismus
? Bezieht sich auf die Erlangung sexueller Stimulation durch entweder/oder die Handlung, normalerweise heimlich, einer Person (oder Personen) dabei zuzusehen, wie sie sich offenbaren oder etwas anderweitig Explizites tun, oder den Akt, sich selbst zu offenbaren und/oder etwas anderweitig Explizites zu tun, mit der Absicht, gesehen zu werden.

#Allgemeiner Surrealismus
(Selbst, Partner)
* Brustwachstum
? Eine Situation, in der die weiblichen Brüste mindestens einer Figur auf beliebige Weise, einschließlich, aber nicht beschränkt auf magische oder chemische Mittel, an Größe zunehmen, normalerweise auf fantastische Proportionen.
* Penis-/Hodenwachstum
? Eine Situation, in der der männliche Penis und die Hoden mindestens einer Figur auf beliebige Weise, einschließlich, aber nicht beschränkt auf magische oder chemische Infusionen oder aufgrund von blockierten oder anderweitig behinderten Sexualflüssigkeiten, an Größe zunehmen, normalerweise auf fantastische Proportionen.
* Spermainflation (stark/extrem)
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem mindestens eine Figur mit einer unmöglichen Menge Sperma gefüllt wird, normalerweise direkt aus dem Penis durch Anal-, Vaginal- oder Oralsex, wodurch sich sein oder ihr Bauch und/oder Körper auf fantastische Größen ausdehnen.
* Spermainflation (leicht/mittel)
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter mit einer großen Menge Sperma bespritzt wird, normalerweise direkt aus dem Penis durch Anal-, Vaginal- oder Oralsex, wodurch sein oder ihr Bauch und/oder Körper sich wölben oder etwas runder werden.
* Extreme Schwangerschaft
? Der Akt, mit einer unglaublichen oder unrealistischen Größe und/oder Anzahl von Föten/Eiern schwanger zu werden, oft in einer unrealistisch kurzen Zeitspanne und oft bis zur Bewegungslosigkeit, oder Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter auf eine solche Beschreibung zutrifft.
* Erzwungenes Wachstum
? Drückt ein Interesse aus, bei dem mindestens ein Charakter gezwungen wird, das Wachstum von Körperteilen gegen seinen/ihren Willen zu ertragen, normalerweise als Nebeneffekt von magischen oder chemischen Veränderungen oder als unerwünschte Reaktion auf bestimmte Reize.
* Furry
? Anthropomorphe Tiercharaktere.
* Futanari/Futa
? Charaktere, die insgesamt einen weiblichen Körper haben, aber sowohl weibliche als auch männliche Genitalien (obwohl Hoden nicht immer vorhanden sind)
* Geist
? Die ehemals Lebenden, die derzeit keinen Körper besitzen
* Wachstum
? Körpergröße durch magische, medizinische oder anderweitig fantastische Mittel vergrößern.
* Hypermuskelwachstum
? Größe oder Stärke der eigenen Muskeln in übermäßigem oder unmöglichem Ausmaß vergrößern.
* Aufblähen (stark/extrem)
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter mit einer unmöglichen Menge einer anderen Substanz als einer Körperflüssigkeit, normalerweise einem Gas oder einer Flüssigkeit, gefüllt ist, wodurch sich sein oder ihr Bauch und/oder Körper auf fantastische Größen ausdehnen.
* Aufblähen (leicht/mittel)
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter mit einer massiven Menge einer anderen Substanz als einer Körperflüssigkeit, normalerweise einem Gas oder einer Flüssigkeit, gefüllt ist, wodurch sich sein oder ihr Bauch und/oder Körper wölbt oder etwas rund wird.
* Makrophilie
? Bekundet Interesse an Charakteren, die unglaublich und unrealistisch groß sind.
* Magieanwender
? Rollenspiele mit Charakteren, die magische oder übernatürliche Kunststücke vollbringen können, die sexueller Natur sein können oder nicht; bezieht sich normalerweise auf Spiele im Zusammenhang mit Transformation oder Gedankenkontrolle.
* Männliche Schwangerschaft
? Der Akt, dass ein männlicher Charakter im Verlauf eines Rollenspiels schwanger wird oder an einem Rollenspiel teilnimmt, in dem mindestens ein männlicher Charakter schwanger ist.
* Mikrophilie
? Bekundet Interesse an Charakteren, die unmöglich und unrealistisch klein sind.
* Monster oder Alien
? Verschiedene Arten von Monstern, Außerirdischen und ästhetisch anspruchsvollen Charakteren.
* Mehrere Brüste
? Bekundet Interesse an Charakteren, die mehr als ein Paar Brüste haben, was normalerweise bei weiblichen Hunden vorkommt.
* Muskelwachstum
? Die Größe oder Stärke der eigenen Muskeln durch magische, medizinische oder andere fantastische Mittel steigern.
* Brustwarzenpenetration
? Der Akt des Eindringens in die Brustwarze, oft tief in die Brust, mit einem Gegenstand wie einem Finger, Sexspielzeug oder Penis usw. oder das Empfangen solcher Aktionen.
* Eiablage
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter Eier durch eine Öffnung legt.
* Poppen
? Der Akt, einen Teil der Anatomie eines Charakters oder den gesamten Charakter durch Aufblähen oder Aufblasen zum Explodieren zu bringen oder der Empfänger solcher Aktionen zu sein.
* Greifbare Schwänze
? Drückt ein Interesse an Charakteren aus, die die Bewegung ihres Penis kontrollieren können.
* Gummi-/Gel-Charaktere
? Drückt ein Interesse an Charakteren aus, die aus Gummi, Latex, Gel oder einem anderen elastischen Material bestehen.
* Empfindsame Schwänze
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem ein Spieler einen empfindungsfähigen Penis hat. Er könnte die Fähigkeit haben, sich zu drehen und zu winden, sich von selbst zu bewegen und die äußere Harnröhrenöffnung nach Belieben zu öffnen und zu schließen. Kann mit Cock Vore in Verbindung gebracht werden, muss es aber nicht. Manche bevorzugen vielleicht das Aussehen einer Schlange.
* Schrumpfen
? Verringerung der Körpergröße, normalerweise eine Verringerung um etwa einen Fuß, oder das Erleiden solcher Handlungen.
* Tentakeln
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eigensinnige Tentakeln oder tentakelartige Anhängsel eine Figur durchdringen; impliziert oft mehrfache Penetration.
* Transformation
? Der Akt, die physischen Merkmale eines Rollenspielteilnehmers, möglicherweise auch sich selbst, durch magische oder chemische Mittel auf dramatische Weise zu verändern; kann sich auf eine Vielzahl verschiedener Arten von Transformationen beziehen und bedeutet, dass man durch den Akt der Transformation selbst sexuelle Lust empfindet.

# Vore / Unbirth
(Allgemein)
* Absorption
? Vore durch Verschmelzen mit dem Raubtier oder durch Absorption und/oder Auflösung durch eine Körperflüssigkeit des Raubtiers.
* Alternatives Vore
? Der Akt des physischen Verzehrs einer anderen Figur, der durch eine andere Körperöffnung als Mund, Penis, Vagina oder Anus ausgeführt wird, oder das Empfangen solcher Aktionen.
* Anales Vore
? Vore, bei dem etwas oder jemand in den Anus geschluckt wird.
* Schwanz-Vore
? Der Akt des physischen Verzehrs einer anderen Figur, der durch den Penis ausgeführt wird, was häufig dazu führt, dass die Beutefigur in den Hoden stecken bleibt oder Empfänger solcher Aktionen ist.
* Verdauung
? Teilnahme an einem Vore-bezogenen Rollenspiel, bei dem die Beutefigur in einer beliebigen Flüssigkeit verdaut wird.
* Entsorgung
? Teilnahme an einem Vore-bezogenen Rollenspiel, bei dem die Beute verzehrt, verdaut und als Fäkalien und/oder Urin ausgeschieden wird.
* Hartes Vore
? Teilnahme an Vore, bei der die Beutefigur Stück für Stück zerkaut und/oder gefressen oder anderweitig durch den Akt des Verzehrens physisch verstümmelt wird.
* Realistisches Vore
? Teilnahme an einer Vore-Szene, bei der realistische Physiologie berücksichtigt wird; impliziert typischerweise hartes Vore und Verdauung.
* Weiches Vore
? Teilnahme an Vore, bei der die Beutefigur ganz verzehrt wird, wobei der Figur durch den Vore-Prozess kein oder nur minimaler Schaden zugefügt wird.
* Unbirthing
? Der Akt des physischen Verzehrens einer anderen Figur durch die Vagina und in die Gebärmutter oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Unrealistisches Vore
? Teilnahme an einer Vore-Szene, bei der realistische Physiologie nicht berücksichtigt wird; impliziert typischerweise weiches Vore.
* Vore – Raubtier sein
? Der konsumierende Partner in einer Vore- oder Unbirth-Situation sein, als Raubtier agieren.
* Vore – Beute sein
? Der konsumierte Partner in einer Vore-bezogenen RP-Situation sein.

#Flüssigkeiten
(Allgemein)
* Blut
? Bezieht sich auf die Einbeziehung von Blut oder die Entnahme von Blut in jeglicher Form in einem sexuellen Kontext oder die Teilnahme an Handlungen, bei denen Blut fließt.
* Spermaspiele
? Eine beliebige Anzahl von Situationen, in denen es um das Spielen mit Sperma geht.
* Windeln
? Eine Situation, in der mindestens eine Figur eine Windel trägt; impliziert normalerweise, dass die Windel mit Urin und/oder Fäkalien verschmutzt wird, normalerweise in Verbindung mit Altersspielen oder Infantilismus, manchmal aber auch in Verbindung mit Erniedrigung.
* Stillen
? Der Akt der Milchproduktion aus den Brüsten oder der Geschlechtsverkehr mit einer Figur, die Milch aus den Brüsten produziert, normalerweise als Reaktion auf sexuelle Stimulation und jedes Spiel, das daraus hervorgeht.
* Unordentlich
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem der sexuelle Teil des Rollenspiels an einem Ort stattfindet, an dem eine große Menge an Flüssigkeiten, bei denen es sich um Körperflüssigkeiten handeln kann, beteiligt ist, wie beispielsweise, aber nicht beschränkt auf, Schlamm, Essen, Rotz oder Schleim.
* Speichel
? Interesse an Rollenspielen, bei denen Speichel eine wichtige Rolle spielt. Dies kann sich auf übermäßige Sekretion und große Wertschätzung dafür beziehen.
* Scat
? Bezieht sich auf die Aufnahme von Fäkalien oder das Ausstoßen von Fäkalien in jeglicher Form im sexuellen Kontext eines Rollenspiels.
* Schweiß
? Der Akt des Schwitzens und/oder das Empfangen sexueller Befriedigung durch das Aussehen, den Geschmack, den Geruch und/oder die Haptik von Schweiß.
* Wassersport
? Bezieht sich auf die Aufnahme von Urin oder das Ausstoßen von Urin in jeglicher Form im sexuellen Kontext eines Rollenspiels.

#Berührung & Stimulation
(Darsteller, Subjekt)
* Arschverehrung
? Unentgeltliche Anerkennung des Arsches des Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen; impliziert typischerweise orale Stimulation.
* Schwanz-/Muschiverehrung
? Unentgeltliche Anerkennung der Genitalien des Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen; impliziert typischerweise orale Stimulation.
* Elektrostimulation
? Die Verwendung von Sexspielzeugen, die elektrischen Strom leiten; manchmal schmerzhaft.
* Fußspiel
? Der Akt, die Füße oder Fußpfoten in den sexuellen Kontext einer RP einzubeziehen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Verehrung von Füßen, das Empfangen sexueller Befriedigung durch den Anblick oder Geruch von Füßen und/oder das Rammen von Füßen, manchmal bis zum Orgasmus.
* Sensationsspiel
? Sensationsspiel beschreibt eine Vielzahl von Aktivitäten, sowohl gewöhnliche als auch perverse, die die Sinne des Körpers nutzen, um einen Partner zu erregen und zu stimulieren. Obwohl Sinnesspiele oft mit Hautempfindungen in Verbindung stehen, müssen sie nicht darauf beschränkt sein. Auch Sehen, Schmecken und Hören können in Sinnesspiele einbezogen werden.
* Kitzeln
? Der Akt des Kitzelns und/oder Kitzelns im sexuellen Kontext eines Rollenspiels; oder das Empfangen sexueller Stimulation durch ein solches.

#Erniedrigung
(Geben, Empfangen)
* Betteln
? Der selbsterniedrigende Akt des Flehens als Form der Unterwerfung, der in ein Rollenspiel integriert ist.
* Schwanzklatschen
? Der Akt, den Partner mit dem Penis zu schlagen und/oder von einem Penis geschlagen zu werden, normalerweise um einen Bottom vor oder während des Fellatio zu demütigen oder zu erniedrigen.
* Erzwungene Nacktheit
? Der Akt, entweder eine Figur zur Nacktheit zu zwingen oder von einer anderen Figur zur Nacktheit gezwungen zu werden; wird normalerweise in öffentlichen Situationen verwendet.
* Zwangsernährung
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur, normalerweise gefesselt oder anderweitig bewegungsunfähig, gezwungen wird, große, oft unmögliche und unrealistische Mengen an Nahrung gegen ihren Willen zu sich zu nehmen, was oft zu Aufblähung und/oder Gewichtszunahme führt.
* Glory Hole
? Einen Partner bedienen oder von einem Partner bedient werden, wobei zwischen den Teilnehmern eine physische Barriere besteht.
* Demütigung
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur in Verlegenheit gebracht wird, normalerweise extrem und/oder häufig, um entweder eine Reaktion sexueller Befriedigung durch die mit der Demütigung verbundenen Emotionen hervorzurufen oder nur als Form psychologischer Dominanz oder Bestrafung; typischerweise eine intensivere Form der Erniedrigung.
* Beschimpfungen
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur beschimpft wird, um entweder eine Reaktion sexueller Befriedigung aus den mit der Erniedrigung verbundenen Emotionen hervorzurufen oder einfach als Form psychologischer Dominanz oder Bestrafung.
* Verbale Misshandlung
? Der Akt des verbalen Ansprechens oder verbalen Ansprechens mit abfälligen Begriffen in Bezug auf Sex oder in dem Bemühen, eine andere Figur zu erniedrigen, zu degradieren oder anderweitig zu erniedrigen oder gelegentlich, um durch Misshandlung sexuelle Stimulation hervorzurufen.

#Berührung und Stimulation
(Schauspieler, Subjekt)
* Arschverehrung
? Unentgeltliche Anerkennung des Arsches des Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen; impliziert typischerweise orale Stimulation.
* Schwanz-/Muschiverehrung
? Unentgeltliche Anerkennung der Genitalien des Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen; impliziert typischerweise orale Stimulation.
* Elektrostimulation
? Die Verwendung von Sexspielzeugen, die elektrischen Strom leiten; manchmal schmerzhaft.
* Fußspiele
? Der Akt des Einbeziehens der Füße oder Fußpfoten in den sexuellen Kontext einer RP, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Verehrung von Füßen, das Empfangen sexueller Befriedigung durch den Anblick oder Geruch von Füßen und/oder das Rammen von Füßen, manchmal bis zum Orgasmus.
* Sensationsspiele
? Sensationsspiele beschreiben eine Vielzahl von Aktivitäten, sowohl gewöhnliche als auch perverse, bei denen die Sinne des Körpers verwendet werden, um einen Partner zu erregen und zu stimulieren. Obwohl Sinnesspiele oft mit Hautempfindungen in Verbindung stehen, müssen sie nicht darauf beschränkt sein. Auch Sehen, Schmecken und Hören können in Sinnesspiele einbezogen werden.
* Kitzeln
? Der Akt des Kitzelns und/oder Kitzelns im sexuellen Kontext eines Rollenspiels; oder das Empfangen sexueller Stimulation durch ein solches.

#Sonstiges Fetisch
(Geben, Empfangen)
* Brust-/Brustwarzenanbetung
? Unentgeltliche Anerkennung der Brust oder Brustwarzen des Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Atemspiele
? Eine Situation, in der mindestens eine Figur die Atemgewohnheiten einer anderen Figur körperlich kontrollieren kann, oft entweder durch gelegentliches Würgen und/oder durch Penetration in den Hals.
* Züchten
? Umfasst den Geschlechtsverkehr mit dem alleinigen Zweck, eine Schwangerschaft herbeizuführen und/oder Nachkommen zu zeugen.
* Schnüffeln im Schritt
? Der Akt, Lust durch das Einatmen des Dufts im Schritt zu empfinden oder solche Handlungen zu empfangen. Der Schwerpunkt liegt oft auf den moschusartigen und/oder pheromonbezogenen Eigenschaften des Dufts.
* Cuckold / Cuckquean
? Bezieht sich auf die Handlung eines Charakters, der innerhalb der Grenzen der Rollenspielwelt für eine Beziehung vorgesehen ist und der im Rahmen des Rollenspiels sexuelle Interaktion mit einem anderen Charakter als demjenigen haben wird, der für eine Beziehung vorgesehen ist.
* Doppelte Penetration
? Der Akt, einen einzelnen Charakter mit zwei Objekten zu penetrieren oder zu empfangen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Penis, Sexspielzeug, Faust usw.
* Extreme Enge
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter eine außergewöhnliche Enge in seinem oder ihrem Anus, seiner oder ihrer Vagina oder seinem oder ihrem Hals aufweist; impliziert manchmal Schmerzen, außergewöhnlich große Penetrationen und/oder Unerfahrenheit.
* Feminisierung
? Feminisierung ist eine Art Rollenspiel, bei dem einem unterwürfigen männlichen Partner traditionell weibliche Attribute aufgezwungen werden. Es kann auch die Übernahme traditionell weiblicher Verhaltensweisen und Manierismen beinhalten.
* Fisting
? Der Akt, die eigene(n) Hand(en) und/oder Arm(e) in eine Vagina einzuführen oder solche Handlungen zu empfangen.
* Essensspiele
? Der Akt der Einbeziehung von Essen in den sexuellen Kontext einer Rollenspielbeziehung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Zwangsernährung, Verwendung von Schlagsahne oder Schokoladensoße oder das Empfangen sexueller Befriedigung durch den Akt des Essens; impliziert typischerweise, dass unglaublich und/oder unrealistisch große Mengen an Essen konsumiert werden.
* Fußspiele
? Der Akt der Einbeziehung der Füße oder Fußpfoten in den sexuellen Kontext einer Rollenspielbeziehung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Anbetung von Füßen, das Empfangen sexueller Befriedigung durch den Anblick oder Geruch von Füßen und/oder das Rammeln von Füßen, manchmal bis zum Orgasmus.
* Vorhautanbetung
* Gangbang
? Wenn mehrere Partner, normalerweise 3 oder mehr, Geschlechtsverkehr mit einem einzigen willigen Partner haben.
? Unentgeltliche Anerkennung der Vorhaut des Partners, entweder verbal und/oder körperlich, oder das Empfangen solcher Handlungen; impliziert typischerweise orale Stimulation.
* Genital-/Brustwarzenpiercings
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens eine Figur Piercings an den Brustwarzen oder an sexuellen Stellen des Körpers hat; normalerweise Penispiercings.
* Muskelanbetung
? Unnötige Anerkennung der muskulösen Figur einer Person, entweder verbal oder körperlich.
* Moschus
? Bezieht sich auf ein Rollenspiel mit Figuren, die außergewöhnlich moschusartig duften; impliziert normalerweise Pheromone aus dem Schritt, der möglicherweise nicht hygienisch ist.
* Onomatopoesie
? Teilnahme an einem Rollenspiel oder Anmachen durch die Betonung übertriebener Beschreibungen sexueller Geräusche in einem Rollenspiel, normalerweise beschrieben mit Onomatopoesie, also Wörtern, die die beschriebenen Geräusche nachahmen sollen. Bezieht sich oft auf Flüssigkeitsgeräusche wie: schwappen, spritzen, spritzen, gurgeln, platschen oder andere.
* Schwangerschaft
? Fetischisierung einer schwangeren Figur
* Quieken
? Die Geräusche der Luftausstoßung beim Geschlechtsverkehr.
* Sexuelle Erschöpfung
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter aufgrund von außergewöhnlich anstrengendem oder außergewöhnlich langem Sex Schmerzen an den Genitalien und/oder Körperöffnungen erleidet; impliziert, dass man trotz dessen weitermacht.
* Sexuelle Frustration
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem mindestens ein Charakter außergewöhnlich verzweifelt oder geil ist und häufig bereit ist, Standardhemmungen zu überwinden, um sexuelle Stimulation zu erhalten.
* Rasieren
? Entfernung von Fell/Haaren eines Teilnehmers eines Rollenspiels durch Rasieren.
* Schlampig
? Charaktere ohne Hygiene oder Missachtung typischer Sauberkeitsstandards aufgrund von Faulheit, persönlicher Entscheidung oder aus anderen Gründen; können Faulheit oder mit mangelnder Hygiene verbundene Handlungen betonen und daraus Vergnügen ziehen.

# Spermabezogen
(Allgemein)
* Bukkake
? Der Akt einer Gruppe von mindestens zwei Personen, die direkt auf das Gesicht und/oder den Körper eines einzelnen Empfängers ejakulieren oder solche Handlungen empfangen.
* Creampie
? Der Akt des Orgasmus in oder auf eine freiliegende, oft klaffende Körperöffnung oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Spermabad
? Der Akt, körperlich mit Sperma behandelt zu werden – normalerweise in großen Mengen – wie es in die Haut oder das Fell gerieben zu bekommen oder buchstäblich darin zu baden oder das eigene Sperma auf solche Weise verwendet zu bekommen.
* Sperma-Einläufe
? Der Akt, einen Einlauf durchzuführen, wobei die dabei verwendete Flüssigkeit Sperma ist, oder das Empfangen solcher Handlungen, oft durch einen Orgasmus.
* Sperma aus Mund/Nase
? Der Akt des Ejakulierens mit solcher Kraft und/oder in einer solchen Menge, dass das Sperma aus dem Mund und/oder der Nase des Bottoms ausläuft und/oder spritzt, oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Spermamarkierung
? Der Akt des Abspritzens auf einen Bottom oder Unterwürfigen mit der Absicht, dass der Geruch oder Anblick des Spermas als Eigentumszeichen dient, manchmal für längere oder dauerhafte Zeiträume, oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Spermamelken
? Der Akt des Sammelns oder Melkens des Spermas von mindestens einem männlichen Partner, typischerweise durch manuelle oder mechanische Stimulation des Penis oder die Verwendung von gespeichertem Sperma als Sexspielzeug in einem Rollenspiel. Oft sind Maschinen und Apparate im Spiel.
* Sperma auf Kleidung
? Der Akt des Ejakulierens auf Kleidung oder das Tragen von Kleidung, auf die ejakuliert wurde, oft in der Öffentlichkeit und/oder für längere Zeiträume.
* Übermäßiges Vorsperma
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem ein Charakter eine überdurchschnittliche Menge an Vorsperma produziert; normalerweise unrealistisch.
* Übermäßiges Sperma
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem ein Charakter eine überdurchschnittliche Menge an Sperma produziert; normalerweise unrealistisch.
* Stark übermäßiges Vorsperma
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem ein Charakter, der typischerweise unrealistisch ausgestattet ist, außergewöhnlich große Mengen an Vorsaft produziert, einschließlich, aber nicht beschränkt auf mehrere Gallonen, und/oder Vorsaft mit außergewöhnlicher Kraft und Konsistenz verliert, oft bis zu dem Punkt, der mit Urinieren oder mehr vergleichbar ist.
* Stark übermäßiger Samenerguss
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem ein Charakter, der typischerweise unrealistisch ausgestattet ist, außergewöhnlich große Mengen an Vorsaft produziert, einschließlich, aber nicht beschränkt auf mehrere Gallonen, und/oder Vorsaft mit außergewöhnlicher Kraft und Konsistenz verliert, oft bis zu dem Punkt, der mit Urinieren oder mehr vergleichbar ist.
* Vorzeitiger Samenerguss
? Drückt das Interesse daran aus, dass mindestens ein Partner sehr schnell zum Orgasmus kommt; impliziert typischerweise Begierde, übermäßige Sensibilität und/oder anhaltendes Necken.
* Realistischer Samenerguss
? Drückt eine Vorliebe für die Teilnahme an einem Rollenspiel aus, bei dem die Menge und Qualität der Sexualflüssigkeit realistisch ist.
* Vorsaft spritzen
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem ein Charakter Vorsaft mit außergewöhnlicher Kraft und Konsistenz spritzt.
* Sloppy Seconds
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur, die gerade zum Orgasmus gekommen ist, von einem anderen Partner in dieselbe Körperöffnung gestoßen wird, ohne das Sperma des vorherigen Tops zu entfernen.
* Snowballing
? Der Akt, Sperma aus dem Mund einer anderen Person in den Mund zu bekommen, oder Zungenküsse, während man eine Ladung Sperma zwischen den Mündern des anderen teilt.
* Dickes/klebriges Sperma
? Eine Vorliebe für besonders dickes und/oder zähflüssiges Sperma der Figur, oft vergleichbar mit Teer oder Klebstoff.
* Ausbeulender Bauch
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem sich der Bauch einer Figur ausbeult, entweder aufgrund einer außergewöhnlich großen Penetration (die oft die Form einer solchen hat), aufgrund des Verzehrs einer außergewöhnlich großen Menge an Nahrung oder als lokale Form der Aufblähung durch eine Flüssigkeit oder ein Gas.

# BDSM & Ähnliches
(Allgemein)
* Apparate
? Die Verwendung komplexer Objekte mit beweglichen Teilen, um eine Figur im sexuellen Kontext eines Rollenspiels zu fesseln, bewegungsunfähig zu machen oder auf andere Weise sexuell zu befriedigen und/oder außer Gefecht zu setzen.
* Betteln
? Der selbsterniedrigende Akt des Flehens als Form der Unterwerfung, der in ein Rollenspiel integriert ist.
* Augenbinden
? Die Verwendung von Augenbinden oder anderen Objekten, um die Sicht von mindestens einer Figur in einem sexuellen Kontext zu verdecken.
* Brandmarken
? Eine Situation, in der mindestens eine Figur gebrandmarkt wird, typischerweise als Form des Sadomasochismus. Typischerweise durch Anwendung intensiver Hitze in einem bestimmten Muster, das optisch den Besitzanspruch zeigen soll.
* Einsperren
? Der Akt, eine andere Figur in einen Käfig zu sperren oder in einen Käfig oder ein anderes einsperrendes Gerät gesperrt zu werden.
* Keuschheit
? Sexuelle Abstinenz, entweder freiwillig oder erzwungen; dazu kann gehören, dass jemand einfach auf sexuelle Aktivitäten verzichtet oder ein Gerät trägt, das dies verhindert.
* Umschlingen
? Der Akt, sich in den Griff eines langen Schwanzes oder der Windungen einer Schlange oder eines anderen langleibigen Lebewesens zu schlingen, zu halten oder zu umarmen.
* Wettbewerb
? Bezieht sich auf mehrere Dominante, die darum konkurrieren, die Dominanz am besten auszuüben, oder mehrere Unterwürfige, die darum konkurrieren, einen Dominanten am besten zufriedenzustellen.
* Erniedrigung
? Eine Situation, in der eine Person absichtlich erniedrigt wird, was bedeutet, dass ihr Selbstwertgefühl verringert wird; typischerweise im Zusammenhang mit Schuld oder BDSM.
* Disziplin/Verstärkung
? Der Einsatz von Verstärkung (Belohnungen und/oder Bestrafungen), um einen Unterwürfigen zu trainieren, den verschiedenen Befehlen eines Meisters zu gehorchen.
* Extreme Demütigung
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur durch sexuelle Interaktion absichtlich bis zu dem Punkt (oder dem Versuch, diesen Punkt zu erreichen) gedemütigt wird, an dem sie intensive seelische Qualen erleidet und ihr Selbstwertgefühl völlig verliert; impliziert typischerweise außergewöhnlichen oder verheerenden psychologischen Schaden.
* Ohrfeigen
? Ohrfeigen in jedem Ausmaß und jeder Schwere.
* Auspeitschen/Auspeitschen
? Die Verwendung von Spielzeugen, die typischerweise mit BDSM und Dominanz/Unterwerfung in Verbindung gebracht werden, gegen einen Unterwürfigen oder Bottom, insbesondere im Zusammenhang mit Kontaktspielen mit Peitschen jeglicher Art, Reitgerten, Paddeln oder Peitschen.
* Knebeln
? Der Akt, einen Gegenstand in den Mund einer anderen Figur zu stecken und zu halten, um sie zu zwingen, durch die Nase zu atmen, sowie die Unfähigkeit zu sprechen zu erzeugen oder solche Handlungen zu erdulden.
* Handschellen
? Die Verwendung von Handschellen, um eine Figur während eines Rollenspiels teilweise bewegungsunfähig zu machen oder eine Figur an einem Gegenstand festzuhalten.
* Schwere/extreme Fesselung
? Der Einsatz extremer Fesselungen, sei es in Bezug auf die Position, in der sich die gefesselte Figur befindet, die Dauer der Fesselung, das Ausmaß der durch die Fesselung verursachten Unannehmlichkeiten oder das Ausmaß der Bewegungslosigkeit, die durch die Fesselung eintritt.
* Demütigung
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur in Verlegenheit gebracht wird, typischerweise extrem und/oder häufig, um entweder eine Reaktion sexueller Befriedigung durch die mit der Demütigung verbundenen Emotionen hervorzurufen oder lediglich als Form psychologischer Beherrschung oder Bestrafung; typischerweise eine intensivere Form der Erniedrigung.
* Leine und Halsband
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem ein Unterwürfiger oder Bottom mit einem Halsband geschmückt wird, das an einer Leine befestigt wird.
* Leichte/mittlere Fesselung
? Die Verwendung von Fesselung, die mild oder moderat ist, entweder in Bezug auf die Position, in der sich der gefesselte Charakter befindet, die Dauer, für die der Charakter gefesselt ist, den Grad des Unbehagens, der durch die Fesselung verursacht wird, oder den Grad der Bewegungslosigkeit, der durch die Fesselung eintritt.
* Meister/Haustier
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem eine Dominanz-/Unterwerfungsbeziehung zwischen mindestens zwei Charakteren gespielt wird und in dem der Bottom-Charakter die Rolle eines Haustiers übernimmt; typischerweise ein auf Training basierendes Szenario mit positiver Verstärkung statt negativer Verstärkung sowie der Einbeziehung von Zuneigung.
* Meister/Sklave
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem eine Dominanz-/Unterwerfungsbeziehung zwischen mindestens zwei Charakteren gespielt wird und in dem der Bottom-Charakter die Rolle eines Sklaven übernimmt; erfordert vom Sklaven typischerweise, alle Befehle zu akzeptieren, beinhaltet oft nicht-sexuelle Formen des Missbrauchs und verwendet negative Verstärkung.
* Objektifizierung
? Der Akt, entweder wie ein bestimmtes und festgelegtes Objekt behandelt zu werden oder eine andere Figur wie ein anderes zu behandeln, oft Möbelstücke, oder einer Figur entmenschlichende Aufgaben zuzuweisen, um einer Figur die Eigenschaften eines Objekts zu verleihen.
* Körperliche Fesseln
? Der Akt des Gebens oder Empfangens von Befehlen, typischerweise verbal, die die Art und Weise einschränken, in der eine andere Figur körperlich mit einer anderen Figur interagieren darf.
* Öffentliche Demütigung
? Eine oder mehrere Figuren nehmen an expliziten und erzwungenen sexuellen Aktivitäten in einer öffentlichen Umgebung teil, um eine oder mehrere Figuren zu demütigen.
* Welpen-/Ponyspiel
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem eine Dominanz-/Unterwerfungsbeziehung zwischen zwei Figuren gespielt wird und in dem die unterste Figur die Rolle und Psyche eines wilden Welpen, Ponys oder anderen vorgegebenen Tiers übernimmt; beinhaltet typischerweise Rituale, Toilettenbenutzungskontrolle, Sprachbeschränkungen, körperliche Beschränkungen und Demütigung sowie umfangreiches Training und eine Mischung aus positiver und negativer Verstärkung.
* Sadismus/Masochismus
? Der Akt, die Rolle eines Sadisten oder Masochisten einzunehmen, d. h. jemand, der sexuelle Befriedigung daraus zieht, körperlichen Schmerz zu empfangen oder zuzufügen.
* Sexuelle Beschränkungen
? Bezieht sich auf einen dominanten Menschen, der dem Unterwürfigen einen Befehl erteilt, wie er sich in Bezug auf sexuelle Handlungen oder in einer sexuellen Situation verhalten soll; oft ein Keuschheitsgebot oder das Verbot jeglicher Form von sexuellem Kontakt.
* Sissifizierung
? Der Akt, das Aussehen einer männlichen Figur durch realistische Mittel zu verändern, insbesondere durch die Verwendung von Make-up, weiblicher Kleidung und/oder weiblicher Accessoires, um wie eine Frau zu erscheinen und/oder den Mann zu zwingen, die Verhaltensweisen einer Frau anzunehmen oder der Empfänger solcher Handlungen zu sein.
* Sprachbeschränkungen
? Der Akt des Gebens oder Empfangens von Befehlen, normalerweise mündlich, die die Art und Weise einschränken, in der eine andere Figur sprechen oder auf andere Weise Geräusche aus dem Mund machen darf; wird normalerweise in einem BDSM-Kontext verwendet, um den Unterwürfigen zum Betteln, zu Tiergeräuschen oder zum Schweigen zu zwingen.
* Suspension Play
? Teilnahme an einem Rollenspiel, das Aufhängevorrichtungen und/oder Seilspielzeuge umfasst, die normalerweise eine Figur über dem Bett oder Boden aufhängen; oft unbequem.
* Uppity
? Bekundet das Interesse an der Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem die unterwürfige und/oder unterwürfige Figur auf verschiedene Weise kämpferisch und ungehorsam ist.
* Wax Play
? Der Akt der Verwendung von Wachs, normalerweise heißem Kerzenwachs, als Form der sexuellen Stimulation und/oder Folter oder das Empfangen solcher Handlungen.

# Wassersport / Scat
(Allgemein)
* Badezimmerkontrolle
? Eine Situation, in der ein Charakter kontrolliert, wann, wie und wo ein anderer Charakter das Badezimmer auf irgendeine Weise benutzen darf, typischerweise als Form der Kontrolle oder Erniedrigung.
* Windeln
? Eine Situation, in der mindestens ein Charakter eine Windel trägt; impliziert typischerweise, dass die Windel mit Urin und/oder Fäkalien verschmutzt wird, normalerweise in Verbindung mit Ageplay oder Infantilismus, manchmal aber auch in Verbindung mit Erniedrigung.
* Furzen
? Furzen, während des Geschlechtsverkehrs oder einfach als Handlung während des Rollenspiels. Kann übertrieben sein (sichtbares Ausstoßen von Luft) und/oder mit übertriebenen Blähungsgeräuschen.
* Hyper Scat
? Produktion unnatürlicher Mengen von Fäkalien oder Verwendung anderer Mittel, um Fäkalien in riesigen, oft unrealistischen Mengen innerhalb eines Rollenspiels zu erhalten, wobei die Ausscheidung des Produkts bei einem oder mehreren Charakteren sexuelle Stimulation und/oder Leiden verursacht.
* Hyper Watersports
? Unnatürliche Mengen Urin produzieren oder andere Mittel verwenden, um Urin in großen, oft unrealistischen Mengen innerhalb eines Rollenspiels zu erhalten, wobei die Ausscheidung des Produkts bei einem oder mehreren Charakteren sexuelle Stimulation und/oder Leiden verursacht.
* Markieren
? Der Akt, auf einen anderen Charakter zu urinieren, um ihn mit dem eigenen Uringeruch zu markieren, oder der Empfänger solcher Aktionen zu sein.
* Pisseinläufe
? Der Akt, einen Einlauf durchzuführen, wobei die dabei verwendete Flüssigkeit Urin ist, oder solche Aktionen zu empfangen, oft indem jemand in seinen/ihren Partner uriniert.
* Scat
? Bezieht sich auf die Einbeziehung von Fäkalien oder das Ausstoßen von Fäkalien in jeglicher Form im sexuellen Kontext eines Rollenspiels.
* Scat-Folter
? Der Akt, Fäkalien zu verwenden oder der Akt, Fäkalien auszustoßen, um einen anderen Charakter zu missbrauchen, der nicht bereit oder nicht daran interessiert ist, an solchen Aktionen teilzunehmen oder der Empfänger solcher Aktionen zu sein.
* Einkoten
? Der Akt des „fäkalen Verschmutzens“ in Unterwäsche, Hose oder Kleidung oder das Ausführen solcher Handlungen durch eine andere Figur.
* Kot schlucken
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur Fäkalien oral zu sich nimmt.
* Urin schlucken
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur Urin oral zu sich nimmt.
* Erbrochenes schlucken
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem eine Figur Erbrochenes oral zu sich nimmt.
* Erbrechen
? Der Akt des Erbrechens, des Erbrochenwerdens, des Verzehrs von Erbrochenem oder der sonstigen Einbeziehung von Erbrochenem im sexuellen Kontext eines Rollenspiels; typischerweise im BDSM-Kontext.
* Wassersport
? Bezieht sich auf die Einbeziehung von Urin oder das Ausstoßen von Urin in jeglicher Form im sexuellen Kontext eines Rollenspiels.
* Einnässen
? Der Akt des Urinierens in Unterwäsche, Hose oder Kleidung oder das Urinieren einer anderen Figur auf eine Person, die in irgendeiner Weise bekleidet ist.

#Schmerz
(Geben, Empfangen)
* Leichter Schmerz
? Bezieht sich auf leichte körperliche Schmerzen aufgrund von Handlungen, die direkt sexuell sind.
* Starker Schmerz
? Bezieht sich auf starke körperliche Schmerzen aufgrund von Handlungen, die direkt sexuell sind; typischerweise grobe oder übermäßige Penetrationen. Das wird wahrscheinlich Spuren hinterlassen.
* Brustwarzenklammern
? Druckgerät, das an den Brustwarzen angebracht wird, um Schmerzen zu erzeugen, die Lust erzeugen.
* Wäscheklammern
? Einklemmen zwischen den Gabeln einer Wäscheklammer
* Rohrstockschläge
? Rohrstockschläge sind eine Technik, die im BDSM verwendet wird, bei der der Dominante den Unterwürfigen wiederholt mit einem langen, flexiblen Rohrstock schlägt, normalerweise auf das Gesäß.
* Auspeitschen
? Die Verwendung von Spielzeugen, die typischerweise mit BDSM und Dominanz/Unterwerfung in Verbindung gebracht werden, die gegen einen Unterwürfigen oder Bottom eingesetzt werden, insbesondere im Zusammenhang mit Kontaktspielen mit Peitschen jeglicher Art, Reitgerten, Paddeln oder Peitschen.
* Würgen/Würgen
? Zum Würgen oder Würgen gebracht werden, entweder durch Gegenstände, die in den Mund eingeführt werden, oder Hände/Gegenstände um den Hals.
* Schlagen
? Mit Fäusten oder anderen Gegenständen geschlagen werden
* Spanking
? Der Akt, auf das Gesäß einer anderen Figur zu schlagen oder der Empfänger eines solchen zu sein; oft als Form des erotischen Vorspiels oder als Bestrafung in einer BDSM-Umgebung.
* Cock/Pussy Slapping
? Auf die Genitalien des Partners schlagen oder solche Schläge erhalten
* Cock/Pussy Folter
? Teilnahme an einem Rollenspiel, in dem den Genitalien mindestens einer Figur negative Aufmerksamkeit zuteilwird, mit der Absicht, körperliche Schmerzen zu verursachen.
* Heißes Wachs
? Der Akt, Wachs, normalerweise heißes Kerzenwachs, als Form der sexuellen Stimulation und/oder Folter zu verwenden oder solche Handlungen zu erhalten.
* Kratzen
? Eine Figur kratzt eine andere mit ihren Nägeln oder Krallen, manchmal hinterlässt sie Spuren; manchmal, aber nicht unbedingt schmerzhaft.
* Beißen
? Der Akt des Beißens oder Gebissenwerdens; manchmal schmerzhaft, manchmal spielerisch.
* Schneiden
? Der Akt des Schneidens eines Partners, um in einem sexuellen Kontext Schmerzen zu verursachen.
* Snuff
? Mord an einer Figur als Teil von Sex.
* Ballbusting
? Verletzung der Hoden, normalerweise zum sexuellen Vergnügen.
* 3+ Penetration
? Der Akt des Eindringens in eine einzelne Figur mit drei oder mehr Objekten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Penis, Sexspielzeug, Faust usw., oder das Empfangen solcher Handlungen.
* Analprolaps
? Wo das Innere des Anus mit Gewalt (unnatürliche Mittel, wie z. B. eine Creme, Flüssigkeit oder Saugmethode oder innere Massage) oder auf natürliche Weise (entweder mit einem Penis, Dildo oder Stoßen) herausgezogen wird.
* Brustersticken
? Der Akt des Erstickens einer Figur mit den eigenen Brüsten, wodurch das Atmen erschwert wird.
* Atemkontrolle
? Eine Situation, in der mindestens eine Figur die Atemgewohnheiten einer anderen Figur physisch kontrollieren kann, oft entweder durch zeitweiliges Würgen und/oder durch Penetration der Kehle.
* Würgen
? Eine Situation, in der eine Figur die Atmung einer anderen Figur mit extremer Kraft kontrolliert, und das normalerweise über längere und/oder gefährliche Zeiträume.
* Ersticken von Penis und Hoden
? Der Akt, eine Figur mit einem Penis und/oder Hoden zu ersticken, sodass sie schwer atmen kann.
* Schwanzficken
? Der Akt, seinen Penis in einen anderen Penis einzuführen und hineinzustoßen, als wäre es eine traditionellere Körperöffnung.
* Haareziehen
? Der Akt, an den Haaren einer anderen Figur zu ziehen oder zu zerren oder das Ziel solcher Versuche zu sein.

# Blut & Brutalität / Folter / Tod
(Allgemein)
* Abschürfungen
? Sich in einer Situation befinden, in der mindestens eine Figur Abschürfungen erleidet, definiert als Kratzer, die im leichtesten Ausmaß Blutungen verursachen können; normalerweise durch grobe oder grobe Gegenstände wie Sandpapier oder Zement verursacht.
* Blutspiel
? Bezieht sich auf die Einbeziehung von Blut oder die Entnahme von Blut in jeglicher Form in einem sexuellen Kontext oder die Teilnahme an Handlungen, bei denen Blut fließt.
* Brust-/Brustwarzenfolter
? Eine Situation, in der die Brüste oder Brustwarzen mindestens einer Figur über einen längeren Zeitraum körperlichen, nicht-sexuellen Schmerzen ausgesetzt sind.
* Verbrennen
? Eine Situation, in der mindestens eine Figur verbrannt wird.
* Kastration
? Eine Handlung, bei der die Hoden entfernt oder unbrauchbar gemacht werden, sei es durch chirurgische, chemische oder magische Mittel; bezieht sich manchmal auch auf die Entfernung oder Unbrauchbarmachung der Eierstöcke bei denen, die welche haben.
* Tod
? Eine Situation, in der eine Figur zu jedem Zeitpunkt und auf jede Art sterben kann.
* Entmannung
? Der Akt, bei dem die Genitalien, normalerweise der Penis und/oder die Hoden, durch magische oder chirurgische Mittel entfernt werden. Kann auch Demütigung bedeuten, z. B. um einen Mann weniger männlich zu machen.
* Genitalfolter
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem den Genitalien mindestens einer Figur negative Aufmerksamkeit geschenkt wird, mit der Absicht, körperliche Schmerzen zu verursachen.
* Aufspießen
? Teilnahme an dem Akt, bei dem ein Gegenstand aus einer Körperöffnung penetriert wird und aus einer anderen Körperöffnung herausragt, was normalerweise nicht tödlich ist.
* Menstruation
? Teilnahme an einem Rollenspiel, bei dem die weibliche Menstruation im sexuellen Kontext einer Szene verwendet wird.
* Verstümmelung
? Der Akt, bei dem einer Figur in einem Rollenspiel körperlich Schaden zugefügt oder auf andere Weise irreparable Veränderungen und/oder Schäden zugefügt werden, normalerweise durch die Verwendung von Schnitt-, Stich- oder Kontaktgegenständen; oft außerordentlich schmerzhaft.
* Nekrophilie
? Der Akt, Sex mit einer toten oder anderweitig bewusstlosen oder leblosen Figur zu haben, die einst lebendig war, oder theoretisch das Empfangen solcher Handlungen.
* Nicht-sexueller Schmerz
? Bezieht sich entweder auf das Zufügen und/oder Empfangen von Schmerz, der nicht durch sexuelle Aktivität verursacht wird und dem Empfänger keine sexuelle Befriedigung verschafft, was oft als Schmerz interpretiert wird, der sich in nicht-sexuellen Körperteilen befindet.
* Nicht-sexuelle Folter
? Der Akt, längere Schmerzszenen aufgrund von Handlungen zu verursachen oder zu empfangen, die nicht sexueller Natur sind, oder psychischen Missbrauch über längere Zeiträume oder mit hoher Intensität zu verüben oder zu empfangen.
* Aufhebung
? Die Entfernung eines Körperteils.
* Piercing
? Der Akt, den Körper einer Figur zu durchstechen, typischerweise auf schmerzhafte Weise und oft an einer sexuellen oder außergewöhnlich empfindlichen Stelle am Körper der Person, oder sich den eigenen Körper piercen zu lassen.
* Sexuelle Folter
? Folter, die sexueller Natur ist oder einem sexuell großen Schaden zufügt.
* Blut schlucken
? Der Akt der oralen Aufnahme von Blut.

#Meta
(Selbst, Partner)
* Erste Person
* Dritte Person
* Kurze Postlänge (~1-3 Sätze)
* Mittlere Postlänge (~3-7 Sätze)
* Lange Postlänge (~2-4 Absätze)
* Story (3+ Absätze)
* Dynamische Postlänge

#Mittel
(Allgemein)
* Skype
* Kik
* Reddit
* E-Mail
* Discord
* Andere

#Zeitskala
(Selbst, Partner)
* Kurzzeitszenen
* Mittelzeitszenen
* Langzeitszenen
* Schnelle Antworten (0~10 Min.)
* Schnelle Antworten (10~30 Min.)
* Normale Antworten (30 Min. ~ 2 Std.)
* Langsame Antworten (2~8 Std.)
* Langsame Antworten (8-24 Std.)
* Gelegentliche Antworten (24+ Std.)